Напишите три программы, взаимодействующие через разделяемую
память. В разделяемой памяти будет храниться массива из четырех целых
чисел. Первый элемент массива является счетчиком числа запусков
программы 1, второй элемент массива – счетчиком числа запусков
программы 2, третий элемент массива – счетчиком числа запусков
программы 3, четвертый элемент массива – счетчиком суммарного числа
запусков трех программ. Убедитесь, что при отсутствии синхронизации в
работе программ возникают ошибки. Добавьте синхронизацию с
помощью семафоров, убедитесь, что ошибки больше не возникают.